お疲れ様でした
meme
mememe
me
memeこんなこと今までなかったのに
はい
肖像が飾られるのって どんな気分かしら
ルーベンスはお金のために描いただけよ
ただの金持ちの奥さん
あらまあ美術の歴史に詳しいこと
その割に成績がパッとしないけど
またその話始めるの?
ジャッキーと遊んでる暇に勉強してればね
やめて
もう終わったことだし
ちょっと何があったの?
泣いてるの
どうしたの
見てたらなんだか
リベーラ作 聖カタリナの神秘の結婚
この赤ん坊はキリストよ
赤ん坊と結婚?
大変ね
結婚ってそうよ
え?
皮肉言っちゃダメね
見て見て、赤ちゃんの手を頬に当てて
とても穏やかで
美しくて
清らかで
高豪し赤ちゃん
何か食べましょう
トニート
ニー待って
この間は悪かったわ
電話に出てもくれないし
もう勝手にしろ
トニー
別れるなんて嫌よ
あんな口喧嘩で口喧嘩?
お前頭に2個投げつけたんだぞ
女じゃなかったらぶん殴ってるとこだ
あなたが遅れるから
3時間も待たされたのよ
それだけじゃねえ
クリスマスの時も
俺がやったプレゼント海に捨てやがったじゃねえかあれは
私落ち込んでたのよ
家族の問題とかい
ろいろあって
抑えようとしたけどダメだった
言い訳にはならないけど
悩みを俺には話せないのか
煩わせたくなくて
俺も手一杯だから
後で会える
予約に遅れる
俺と彼女は
燃えるっていうか
火の輪っかをくぐってるみたいな感じなんだ
アムール・フォーネ?
フランス語です
全てを焼き尽くす愛だな
お互いを怒らせてばっかりだあ
なたを怒らせる人は少ないですか?
そんなことはねえよあ
んたは俺のことを
冷徹なボスってタイプだと思ってんだろうが
そんなことはねえ
ないと思う
あいつヒステリーでな
どっかブチ切れてんのか
あんたどう思う
あいにく他の患者のことは
話せないってか
余計に払うって言ったら
今月はお代はいただきません
先月あなた払いすぎてますから
カウンセリングは聞いたからさ
受け取れません
二度となさらないで
分かった分かったよ
話を戻しましょう
グロリアも金欲しがらねえ
そこに交換を持った
ああ 彼女自立してんだ
そういうの好きだね
自立した強い女に見えますか
違うのかあなたの感じ方を聞いてるんです
一人で世の中渡ってるだろ
イリーナはしょうもねえ赤ん坊だった
でもグロリアはいろんなことを知ってる
仏教だとか映画だとか
一人でモロッコに行ったりな
目もいい
あのー
暗い黒い瞳
じっと見つめるとこなんか
ゴヤだかゴヤだかが描いた
スペインのお姫様みたいだ
深い目だよ
複雑な目?
俺は深いって言ったんだ
暗いとも言ったわ何なんだよ
俺が彼女を褒めるとあんたはけなす
で言うんだろ
彼女が幸せそうに見えますか
誰かに似てると思いませんか
冗談じゃねえ
恨みでもあんのか
アマフォーだかなんだか知らねえが
なんくせつけて
グロリアをどう見てるかは分かりましたが
彼女はあなたをどう見てます
なんだそりゃ
俺をどう見てるか
さあねその辺の男はなよなよしてるから
それに比べればマシっていうか
言ってみるほ
らさっき言ったボスタイプってとこかな
タフガイですよね
ああそんないいんですよ謙遜しなくて
やめてくれムズムズする
グロリアの職業は知っています
燃えると言いましたね
人間には炎に引きつけられるタイプの人もいるんです
虫が火に引き寄せられるように破滅を求めてしまう人が
グロリアのことか
俺が火か
どうしてよりによってあなたに肉を投げつけたりしたんでしょうか
あいつは複雑だから
そう言ったのは私 あなたは暗いと言った
暗いのは目だよ
よーし悪くねえ
頑張ってるんだから
そっちも俺たちのこと
バックアップしてよ
350じゃ挨拶程度だ
バックアップが欲しきゃ
もうちょい仕事に
気合い入れてもらわないとな
おい なんて顔してんだ
そんなに眉間にシワ寄せちゃって
どうした 悩めるロミオう
ちに帰ってきたってことは
うちのカウチでソプラノの娘とやろうってのか
あんな女 トニーもなんだよ
学校行けってうるせえの
大学に手回すって
お前がおバカだから学長の足を折るってか
もう行け
俺は電話しねえと
ご苦労さん
その調子でな
ほれ行けよ
俺昔モロッコ人に
引き逃げされてさ
探し出してたよ
顔は忘れねえんだ
どうせ嘘でしょ
顔見えるわけないじゃない
ああよせよ
はい
いいえ番号違いでしょ
なんだ
今の多分姉から
家族のゴタゴタってやつかええ
話したくないならいいんだぞ
別に
老いと命に二度と会わせないって言われたの
クリスマスの前に
クリスマスパーティーに新しいサンタ使ったんだが
あれは失敗だった
老いも命も大好きなのに
ひどいわ
私が父親の悪口吹き込むからだって
そんなことしないわよ
あいつは最低野郎だけど
ハンナとシェーマスはね
小学校なんだけど
サンタモニカの私立のフリースクールなの
全部子供の実践に任せるって方針
そぐらいだでね
ハンダの方は3年生なんだけど
クリスマスは劇やるのって聞いたら
うちではクリスマスの劇とは言わないの
ウィンターフェスティバルって呼ぶのよ
なんていうわけよ
変な学校でしょ
でシェーマスがね
クリスマスって言っちゃいけないんだ
苦のつくものっていうのだって
馬鹿らしいと思わない?
子供は何だって?
10歳じゃ分かってないわで、
姉の旦那のジョンがその学校で教えてんの
合間に時々薬物依存症の治療で休み取るんだけどね
そんなんでもうめちゃくちゃで、
私がジョンの悪口言うからって
もう二度と会いに来ないでって
旦那は薬やってたのか?
子供がかわいそう
どうせ私は邪魔者よ
トラックにでも引かれて死ねば
みんなが喜ぶんだわ
おい何言ってる
冗談よおまけに今
会社クビになりそうなの
アーニー・ミルズのやつ
私にセクハラしときながら
私を訴える気よ
みんなくたばっちまえ
この曲好き?
まあな
私
大好きなのええ
お疲れ様でした
ブーブー言っ
今なんて言ったよよしっかりあっきー
何する気だ大丈夫任せた打たれたくなきゃたこべるにも入って釣るんだなぁ さっさとされ
おいディロこれ持ってろ
なんでクリスじゃん
この有様見たら怒るぞ
親戚の店だ
やあやあクリス
何があったお
友達に聞き
チンピラが来てさ
店に悪さするから
お仕置きをしたんだよ
お仕置きねえ何人だ
3人
ええええなんてこと
大丈夫か
20年かけたコレクションが
見ろ 粉々だよ
座れ
金は儲かってんのか?
そこそこね
何かあんの?
今度 トラックをやる
タバコだ
今俺たち ラルフィーとつるんでて
それに トニーにバレたらまたカンカンだろ?
養ってもらってるわけじゃなししかし、
なんで稼ごうが他人に口出される筋合いはねえよ
だよな、ありがとう
ラルフィーねま、
やる気になったら電話しろ
番号知ってるな
中古のC5の書類をお願い
ミセス・ソプラノ
はい
送迎車が渋滞で遅れてまして
あと20分ぐらいかと
そう じゃあ
いいわ タクシー呼ぶから
ああ 私が送るわ
どうせ外に出るついでだし
グロリアトリロです
ソプラノです いいのかしら
待ってて 車回しますどう
もご親切に
とんでもない
お客様候補は大事にしないとまあ
お仕事は
もっぱら家事
ああ いいお家なんでしょうね ベンツ乗るんだもの
ご結婚は?
してるわ
お子さんは?
二人 あなたは?
いいえ
独身なの
男の子 女の子?
男一人 女一人
息子が今高校で 娘が大学生
娘は近くにいるの
ニューヨークにね
コロンビアなんだけど
コロンビア放送学校?
いいやコロンビア大学
ほらアイビーリーグの名門よ
知ってるわ冗談よ
最近の子供たちって
何から何まで恵まれてるわよねええ、
まったくだわ
娘さん、男に頼って生きなくて済むわねええ、
そうねあら、
素敵な指輪
ありがとう
ご主人、お仕事は?
まあ、いろいろ手広くやってるの
ミステリアスね
そんなことないのよ
いわゆる中3階級
どうもわざわざありがとう
気にしないでお会いできてよかったわ私も
いいお家ねありがとう
クリスって大した度胸してるよな
トニーが相手でもクソくらいやって
怖いもの知らずさ
誰が?
別にクリスの話
おふくろは?
とっくに出かけた
クリスがなんだって?
別に
ただ若いのにクミンなんてすげえなって
奴は自分で勝ち取ったんだ
お前の親父もトニーもな
どうやってのし上がったと思う
どうやって
マシュマロねえのか
どうやったんだよ
ガキの頃
ギャング団を作ってた
俺とお前の親父さんと
トニーとシルビオダンテ
んで飲み屋の真似事や
買っ払いだとか
ちまちましたことやってた
で一発の
ファミリー気取りでさ
まあ名もないチンピラだったよ
あの夜まではな
言い出したのはお前の親父だ
奴は女のケツぐらいでっかい
キモッ玉の持ち主だったよ
その頃街には
ヒゲのヤクザがいた
フィーチラーマナだ
なんでこっちに来てたのかは知らないけど
よそのファミリーからこの土地に流れてきて
幅を利かせてた
元祖ボスか
まあな
でフィーチは
土曜の晩カード賭博をやってた
お前の親父はのし上がるチャンスだと思ったわけさ
で盗みに入ろうと言い出したんだ
俺とトニーに
正気かよって言ったら
へでもねってさ
すげえそれであ
いつらは見事に盗んださ
2万ドル
大したもんだ
あいつらって
ラルフィーは
それが聞かれるとつらいんだ
俺はいけなかったんだよ
ヒッピー女に臨病をうつされてさ
ションベンがだらだら止まらなくて
とにかく
それが別れ目だ
お前の親父とトニーは出世街道マッシングラー
俺はお前らみたいなチンピラのまま
やっと組員になれたのも何年も後だ
盗んだ金は?
フィーチとの間で話し合いがあって
多少は返したみたいだが
でも十分だった
奴らは一目置かれる存在になった
ちくしょう
さあもう話はここまでだ
ああジャッキー
皿洗い機に皿入れる前に進げよ
マシンが詰まっちゃう
犬の持つ本能には
驚かずにはいられません
彼らは家畜を守り私たち人間を守ろうとしてくれます
私たちも彼らを守りましょう
彼らが持って生まれた自然の免疫機能を高めてあげましょう
理想の私どうしちゃったのかしら
ペディフル
なんだよ
酔ってるのか
ここでやらない
冗談だろ
車傾いてない
ああもう
パンクしてる
切られてるわ
ああ 痛えな
気味悪い ど
うして
さあな
何
ああ
心当たりがあるのね
バカ言ってんな
顔に出てる
嘘ついてもすぐ分かるわよ
タイヤのことなんか知るかそう
もういいわああ、
なあ、待てよ
実は昔の女が前に一度
俺の車のタイヤ切ったことがあったんだ
焼き餅焼いてな
それを思い出したんだよ
でもあいつじゃねえ
電話してきた女?
落ち着けよ
車をこんなにされて?
自分のとこで直せるだろ
タイヤがタダで手に入るとでも思ってんの?
うるせえな、じゃあ俺が買ってやるよ
どうしてあなたが買うわけ?
罪悪感を感じてるからじゃないの?
何のことで?
さあ何かしら
アホらしい付き合ってられないね帰るぞ
他に誰がやるのよ
そこらのガキだろせっかくいい気分だったのに台無しだガキ
出なきゃお前の姉貴の旦那かもな
それとも会社のお偉いさんか
あちこちで恨み買ってるようだからな
ちょっとよくもそんなことが言えたわね
あんたの女がロシアだかどこだかの飲んだくれの病気持ちのアバズレが
そいつが言いかけんにしろ
タイヤズタズタにしたのよ
なのにあなたは私のことをとやかく言うわけ
あいつじゃねえ
前の時死ぬほど引っ叩いたからな
あら
そうなの
引っ叩いたの
あいつは
貧しい国で育った
分別のない哀れなガキなんだ
あいつがやったとしても
俺がすぐに新品の
このミシュランタイヤ用意してやるよ
タイプは
85の
R16か?
やってられないわ
R17だ
ジーンがカード賭博やってるだろ?
そこを襲うぜ
襲うそこはラルフの配下だろ?
ラルフの金を盗みに行くようなもんだ
構うもんか
なんか、ラルフの野郎、サラススゲだ?
あいつ、本当はオカマンなんじゃねえの?
でもヤバくね?
カルロも呼ぼう。
ショットガン持ってる。
マスクかぶって、押しってさ。
2分もあれば終わる。
俺たちだってことがバレたら?
バレていいんだよ。
すぐにじゃないけど、
名前を売るんだ。
それに俺たちなら、みんな多めに見るって。
親父はジャッキー・アプリルだぜ。
金は返せって言われるかもな。
これがうまくいけば
引っ張りだこだぜ
あちこちからお呼びがかかるってもんさ
やってやるか
カルロに電話しろよ
ダメだ
電波が悪い
殺人の本を書いて
その本の通りに殺人を犯すなんて
この電話使えあ、
氷の美少?
ほら早く電話しろよ
あのシーンやっちゃった?
いや、これからだろ
答えはノーよ
私じゃないわ
狭いぞ、もっとそっち行けよ
ここ俺の家だぞ
来た来た
私セラピーを受けに行ったんです
ここにはフィル神父の紹介できました
こちらの神父様は精神医学の学位を持ってらっしゃるって
心理学です
偽りだらけの人生だと分析員に言われました
その通りです
私病気みたいで
もしこのまま死んだら神の身元にはいけません
ご病気は?
多分乱層がんじゃないかと思うんです
医者は何と言ってます?
病院には行ってません
怖くて
じゃあなぜ病気だと?
出血があって
下腹部も痛いし
ホルモンがおかしくなってるみたい
いとこも同じ病気で死んだんです
神は人間の犯した過ちを罰したりはしませんよ
神の愛はとても深い
その症状は妊娠の兆候だとは考えられませんか
それも考えましたけど
もしここでは話しにくいようでしたら
特別に国会の場所を
オフィスに移しましょうか
夫と別れるべきだと言われました
分析員の言う通りだと思ってしまいました
神聖な結婚の誓いを
僕は暴力を破るなどもってのほかです
ご主人が暴力を振るうなら別ですが
いえうちではでも不誠実なんです
根はいい人なんですけれど
前にもフィルシンプに相談しましたが
いまだに変わらなくて
ご主人を愛してますええ
夫を愛してます
神も愛してます
でも犯罪で性器を立ててるんです
娘の大学に5万ドルもかかるし
分析医は血塗られた金だって
こんな家庭にもう一人子供を生み出すなんて
人は迷いの中で生きている
神はわかってくださっています
根はいいご主人だとおっしゃった
ならばご主人の良い部分で得たお金によって
生きるようにすることですえ?
つまり?
答えはあなたの中にある
自分の中にこれ以上は許せないという線があるでしょう
その境界線がどこにあるか自分でよく自覚し
なくても済むものはなしで済ますのです
境界もずいぶんと変わったのね
複雑な世の中です
良い部分で得た金で生きる
なくても済むものはなしですます
できると思いますわ
やってみます
それから三婦人科にもお行きなさい
恐竜病も大変ね
なんでイギリス政府はもっと早く発表しなかったの?
それはパニックが怖いからだろうああ、
ところでね
うちの王女様と元偉大生も付き合ってないみたいよ
冗談だろ
ジャッキーと別れたのか?
正直言ってほっとしたわ
アンジーに聞いた話だと
ジャッキーってマリファナも吸ってたし大学でも
カンニングで捕まったりしてたんだってほんとか
ノアの方が良かったわよ
成績優秀で国連の仕事でインドに行くんですって
言ったでしょ
俺のせいだってか
ジャッキーと付き合った時間無駄にしたわ
はい
ソプラノさん
グロリアです覚えてます
ああどうされたの
お邪魔だったらごめんなさい
たった今いい320が入ったんでご覧にならないかと思って
ああいいえ遠慮しとくわ
あと1年は今の車でいいわ
ご主人はプレゼントしてくれるかも
そうね聞いてみるわどうもありがとう
ええそれじゃあまたお会いしましょうじゃあ
いい人だわ
誰
グローブメルセデスのセールスウーマン
で
新しいワゴン見に来ないかって
興味ないけどこの間親切にしてもらったの
家まで送ってくれたのよ
でもあと1年は今の車でいいわ
1年ね
そうだな
だから休みを交換してくれない?
悪いけど後にしてくれる?
いいだろ?
頼むよ交換するだけ
後にしてお客様が来たんだから
トニー
何考えてんだ?
女房に電話かけてきてどういうつもりだ
タイヤのことでむかついたから仕返ししたの
私も分別のないガキなんだもの
悪かったわごめん
女房家まで送っただと
どういうことが俺の命名で言ってみろ
別に
興味持つのは普通でしょ
好きな人が何か大事にしてたら
見たいって思うのは
普通じゃねえ
歪んでるね
歪んでなんかいない
今のあなたとは議論したくないわ
怒ってるんでしょ
やっちゃいけないことだったわ
悪かったと思ってる
もう二度とやらないから
うるせえ
メルフィ先生に言うんだな別れたって
どういうこと
もう終わりだ
トニー
火曜日に子供をコンサートに連れてくからさ
左の乱走
右の乱走
はっきり言ってください 回りくどいのはやめて
みんなが俺の私生活知ってるってのは いいもんじゃないね
こいつ あの人は今って感じだよな
消すなよ
テレビ見てる場合じゃねえだろ
早いとこカルロに電話しろよ
でフリーチラモナって誰
もういい頼まねえよ
お前は一生下っ端のチンプラやってろ
俺は行くぜ
そっちのサラダどう
オリーブオイルが合ってないみたい
カメラ黙ったきりねごめん
産婦人科に行ってきたの
どうかしたの大丈夫大丈夫?
ええ、大したことなかった。
甲状腺がちょっとね。
よかった。
妊娠かと思った。
うん。
やだ、この年になって?
そうよね。
子供も大きいし。
孫がいてもいい年よ。
テリーのところはトライしてるみたいだけど。
孫といえばジャッキーとメドーのことはがっかりだわ。
何があったか聞いても、おふくろには関係ないって。
うちのメドーも同じ。
別れたの?
メドーは大丈夫?
ええ、
昔の女とは違うわ
立ち直りが早いこと
痩せもしないし、眠れないこともないし
私たち旦那に泣かされたわよね
イタリア男と結婚したから
どこも同じよ
イタリア系だけじゃないわ
大統領のとこだって
旦那が若い女と不倫しようが、女房はじっと我慢
ヒラリー・クリントン、私あの女大嫌い
だとしても、ちょっとは見習うところもあるんじゃない?
公衆の面前で侮辱されても笑ってろっていうの?
冗談じゃないわ
私なら穴に潜って二度と出てこない
とにかく旦那と離れずに南極を乗り切って
最後にはどうしたか
暴露本を出した
やったわよね
旦那にされた仕打ちを全部ネタにして
大儲けしたんだから
大したもんだわ
それは言えてる
見習うところはあるわね
はい
トニー
私だけどごめんなさい
私どうしていいか
分かんない
分かんないの
全然分かんねえよ
何が言いたいんだ
もう耐えられないの
私
どうしていいのかどう
していいのか分かんないのよ
どうしていいのか
ねえ
トニー
来てくれてありがとう
何
か飲む?
いい
他に誰も話せる人がいなくて
そいつは
力にはなってくれるわ
正義のヒーローだもんな
もう一度やり直したいの
愛してる
やめてくれ
ごめん ごめんなさい
泣くな 寄せ 嫌いなんだよ
あなたといたいの
そりゃ無理だね
ええ
私なんか
誰にも相手にされないのよ
自分のせいだろ
あんたは美人で
才能もある
なのに自分で男を遠ざけてる
もう絶対しないわ
こないだのことだって
俺だっていい歳だ
そりゃ女だっていたさ
禁欲してたわけじゃない
いいわ
好きなだけよその女とやって
私は黙って待ってる
ほらまたそういう
いいか
終わりだ
あんたとは
燃えたっていうか
楽しかったよ
ほらもうベッドで寝ろ
私をなんだと思ってるの
マフィアのバカ女房と同じに扱わないでよね
金や物で簡単に釣れるとでも思った
指輪を買ってやれば喜んで抱かれる女と一緒にしないで
よくも言えたな
何よ
お前だけに関わってられねえんだ
そんな気楽な人生じゃねえんだよ
まあかわいそうに
でも私の人生に比べれば天国よ
私なんて死んでも誰も構わないんだから
お前みたいな女
前からよく知ってるよ
行けばやるだけやってあとは知らん顔で行けばいいわ
俺のお袋にそっくりだ
底なしのブラックホール今
度はお母さん
もうお手上げ
焼き殺してちょうだい
お前い
かれてるぜ
優しくしてほしいだけなの
黙れおい
みんななかっぽじってよく聞け
二度と俺に電話してくるな
道で見かけても近寄るな
こんな危ねえ女ごめんなんだよ
待って待って通り行かないで
奥さんに言うわ
なんだと
娘の格好に行って全部ばらしてやる
何よ
来いよ 来いよ
いいか よく来て
女房や家族に
ちょっとでも近づいたらぶっ殺すぞ
分かったか 殺すからな
殺せば 殺しなさいよ
殺してよこのイカレ女が!殺して
殺して 殺して 殺して
殺して 殺して
殺して お願い 殺してよ
殺して
分かってるな
神様が来ようと車動かすんじゃねえぞ
喋るのはディノがやれ
俺?
俺の声は友人にバレる大丈夫
こいつを見たらみんな死因となるって
どうした
別に
本当にいいんだななんで
嫌なのか
バカや行くぞ
気が変わらないうちに行こう
エースでフラッシュまいった
なんか何かあるか?
そのまま動くな!
馬鹿な真似すんなよくそっ!
黙ってろ!
持ってる金を出せ!
全員だ!
早く!
悪い子達だ
やめとけ
こんなしけたゲームを襲ったって
お遊び程度の金しかねえぞ
黙ってろ!聞こえなかったのか?
おい、落ち着けよ、
こそ誰の金か知ってんのか?
時計もよこせ
よく言うだろう
欲張るとろくなことはない
くれてやれよサンシャイン
勝利には百人の父がいるが
敗北は孤児だ
うるせえ黙ってろ
俺をじろじろ見るんじゃねえ
早く急げ
さっさとずらかるぞ
周りが熱くなってるときこそ冷静でやれ
そうすれば
うわぁうわぁ
くそっ!
あの野郎!
よくも あの野郎 撃ちやがったなぁ
どこ行きやがった!
たっ!たっ!くそっ!
おい!行くぞ!
外に出ろ!
何なの?
な、何するの?
や、やめて!ああっ!
ジャッキー!
ああ、くそっ!
観念しな!
クリス助けてくれ
あんたとは知らずに
ラルフィーに免じて
頼む
痛え
痛えぞどうしてくれる
もしあなたがEDに悩む何千という男性の一人なら
笑い事ではないことがお分かりでしょう
しかしご存知でしょうか
多くの治療は保険が適用されます
私はドクター
失礼緊急でお電話が入ってます
はい
なんてことだ
またかトニーそうなんともできんよ
今収録の
救急病院へ行けんのか
グリーンカードがないのか
痛い 痛いよ
お前先生殺す気か
黙ってろ 動脈切っちまうだろ
力を抜いて 鎮静剤が効くはずだ
急所に当たらなくてよかったな
このクソ医者 本物の医者かよ
本物のクソ医者だ 取れたぞ
逆らうと痛い目見るぞ
先生 パンツ脱がしていいからな
大丈夫だ
なんだと思ってる
ちくしょう
ジャッキーの野郎許せねえよ
思い知らせてやる
本当にジャッキーだったのか
探し出して殺してやるダメだ
なんでとにかくダメだなんで
いちいち説明する義理はない
ジャッキーアプリールの息子だから
だからって見逃していいわけねえだろ
俺に銃向けてフリを殺そうとしたんだぞ
奴をバラしてそれが露見してみろ
FBIに餌やるようなもんだ
あんたとんだ偽善者だね
なんて言った
ルールだなんだってうるさいくせに
自分は無視守るのは俺たちだけかよ
あんたが好きだったのに
ボスは俺だ俺が決める
お前が俺を好きじゃなくなっても
そりゃ仕方ない悲しいけどな
だが敬意は払え
ラルフが来たぞ
どうする
トニー
ようラルフ
こんなことに
ロザリーが泣いてる
ジャッキーがディノたちとつるんでたの知ってるからな
ジャッキーから連絡がいや
まあ座れ
あのガキ
バカやりやがって
まったくだ
お前の戸場だろ
やられたのはあんたのダチだ
お前も大変だな
息子同然だろ
俺の戸場で
だがそれよりサンシャインが
気の毒で
正直言うとな
見逃してやってほしい
そうか
俺の気持ちはそうだが
あんたはボスとしていろいろあるだろうし
どんな命令でも受け入れるつもりだよ
この件はお前の判断に任せる
俺の?
だがクミンが撃たれたんだみんなも
黙っちゃいまえ
お前の決定に従わせる
お前の判断を信じてる
だからお前を幹部にした
ロザリーの息子だ
見逃してほしいという気持ちはわかるさ
みんなだってわかるだろうよ
人が陰で何を言おうとそんなのは気にするな
ジャッキーのやったことは
お前を苔にしたも同じだ
どうする
迷ってるのか
だがどっちを選んだとしても絶対に自分を責めるな
お前はあいつの面倒を見てお
前なりに教育してやった
そうだろ
甘やかすから
これお前のだろ
あのバカ小僧が
意気がって持ち歩いてた
彼女を殺してくれってさ
自殺願望のようですね
はめられたのか
俺は最初から死ぬための道具だったのか
愛してました
ここで会った彼女は明るかったのに
インテリバンのイリーナってとこだ
考えてください
あなたはグロリアをどう思いました?
見かけは洗練されているけれど
その下には深い傷と怒りを抱えた女性
彼女と一緒にいて思いませんでしたか?
お母様に似ていると
おい冗談じゃねえよ
お袋を抱きたいなんて願望はねえからな
抱くのではなく
母親を喜ばせ
愛を勝ち取ろうとしたでしょう
40年も昔だ
人間は慣れたことを繰り返すのです
悪いことであっても
グロリアの破滅的な性格
身勝手なところ
そういう部分に惹かれたんでしょう
かつて母親から
得られなかった愛を
得ようとしたのでは
なあ先生から見て
あいつどう思う
カーメランにバラすって言ってたが
本当にやりそうだと思うか
正直言って予測できません
でもなぜあなたがそこまで
危険な関係に惹かれるのか
考えてみるべきです
なぜ結婚生活をそんな危険にさらすのか
逃げたいのかもな
どう思うあなたは
奥さんと別れたりできません
バカ言え
勝手なこと言いやがって
捨てられることはあっても
あなたからは捨てない
母親との間は
賢悪でもあなたは連れ合いにはとてもいい女性を選びました
手放せはしないでしょう
あなたの強い自己愛が
別れるのを許さないはずです
もういい
分かったよ
それにあなたは
根はとても古いタイプの男性ですからね
もういいって
ではこの辺で
いいね加速がいい
7秒で100キロ近く出ます
俺が気に入らない?
10分経っても私が戻らないと
警察に通報する決まりになってるのよ
こっちも一つ決まりを教えてやろう
トニー・ソプラノには近づくな
黙って聞け
いいか?
終わりだ
分かるな
もう終わったんだよ
もしトニーや家族に近づいたり
電話してみろ
あんたの乳首を吹っ飛ばして
レザーシートにぶちまけてやる
あともう一つ覚えておけ
俺の顔が最後に見る顔だ
トニーじゃない
分かったかな?
映画みたいにはいかねえよ
何かわかった
フロリダに行ったのかもしれない
きっと無事でいるよ
ロサリー
座って
あのな
辛い話だが
いやよいやまた違うんだ
そうじゃないロサリー
実はジャッキーは
かなりドラッグに溺れてたんだ
え?
コカインだ
もしかしたら
ディーラーに借金があるかもああ
そんなことって
言いたくなかったが
俺たちで何とかしよう
早く探し出して
助けよう
立ち直らせよう
手遅れにならないといいが
いい匂いだな
レモンクッキーよ
教会のバーザーよ
今日は
ちょっと出かけたの
すっきりした顔してるのはそのせいか
運動した?
指輪どうした?
あーサイズ直しに出してるの
ちょっと緩くて
ああああああああああああええええええ
ああ俺だ あと20分くらいで帰る
ああああああパスタは買っておいた
いやデリカのだ温めればいいだけ
お疲れ様でした